# 网安专业课

需注意：

- 以下内容以 2022 级教学计划为例，2023 级有大改，等正式发布后再进行修改

| 课程号                       | 课程名称                                | 涉及方向                       | 资料情况 |
| :--------------------------- | :-------------------------------------- | :----------------------------- | :------- |
| [08A65002](08A65002_SEC/)    | [计算机安全与保密技术学](08A65002_SEC/) | 网络安全、近代密码学           | 较完善✅  |
| [08A65003](08A65003_CRYPTO/) | [信息安全技术](08A65003_CRYPTO/)        | 现代密码学                     | 较完善✅  |
| [08A66005](08A66005_IOTS/)   | [物联网安全](08A66005_IOTS/)            | 嵌入式系统、传感器、物联网安全 | 较完善✅  |
| [08A66006](08A66006_NID/)    | [网络入侵检测](08A66006_NID/)           | /                              |          |
| [08A66007](08A66007_DPP/)    | [数据隐私保护](08A66007_DPP/)           | /                              |          |